PHP Developer
у WEBSPARK

    Харків
    Рiк досвiду
    Опубліковано 16 липня

Мы готовы рассмотреть кандидатов с желанием обучаться, развиваться вместе с компанией и перенимать навыки более опытных коллег. Мы ценим в людях их личностные качества, которые стоят выше профессиональных навыков.
Вiдкрити чат Додати в обране

WEBSPARK — IT компания, которая предоставляет полный цикл web-разработки, от идеи до запуска и сопровождения продукта.

Требования: 

- опыт разработки веб-приложений не менее 1 года;
- хорошее знание PHP 7+, MySQL, HTML, JavaScript;
- глубокое знание принципов ООП, шаблонов проектирования и умение применить их на практике;
- опыт работы с Git, GitFlow;
- опыт использования UNIX-систем;
- опыт разработки REST API;
- опыт работы с Docker.

Будет плюсом:

- опыт работы с фреймворками (Laravel, Phalcon);
- знание/опыт работы с RabbitMQ, WebSockets, ReactPHP.

Обязанности:

- написание гибкого, тестируемого и проверенного кода;
- анализ и внедрение технологических улучшений;
- решение технических задач на основании бизнес процессов. 

Мы предлагаем:

- уютный просторный офис с современным рабочим местом и полным техническим обеспечением. Офис находится в 100 метрах от метро «23 августа»;
- гибкий график работы: с 9:00-10:30 + восьмичасовой рабочий день;
- конкурентный уровень заработной платы (по результатам собеседования);
- проактивный менеджмент и минимум бюрократии;
- профессиональное развитие под руководством опытного наставника;
- возможность роста и смены специализации как по профессиональной линии, так и по линии менеджмента;
- speaking clubs, фруктовые дни, конференции, корпоративы и т.п.



*обязательным является удаленное прохождение тестового задания перед собеседованием.

Про компанiю WEBSPARK

Outsourcing Full Stack Web Development Company



The WEBSPARK development team has 12 years of experience in web-development, covering the full life cycle of development.



Our work is based on software development methodologies and principles such as Agile, Lean, Theory Of Constraints.



System architects of WEBSPARK team deliver the most flexible and scalable solutions based on cutting edge technologies. Our clients receive high-quality projects that fit their budgets and time frames.